Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/interfaces.po
Languages: ja

source: Derive a new view from the supplied view.
ja: 提供されたビューから新しいビューを派生させます。

source: View options, package information and registry are available on ``info``, an instance of :class:`pyramid.interfaces.IViewDeriverInfo`.
ja: ビューオプション、パッケージ情報、レジストリは `` info``：class： `pyramid.interfaces.IViewDeriverInfo`のインスタンスで利用できます。

source: The ``view`` is a callable accepting ``(context, request)``.
ja: `` view``は ``（context、request） `&#39;を受け入れる呼び出し可能です。

source: An object implementing this interface is passed to every :term:`view deriver` during configuration.
ja: このインタフェースを実装するオブジェクトは、コンフィグレーション時にterm： `view deriver &#39;に渡されます。

source: The "current" application registry where the view was created
ja: ビューが作成された &quot;現在の&quot;アプリケーションレジストリ

source: The "current package" where the view configuration statement was found
ja: ビュー構成ステートメントが見つかった &quot;現在のパッケージ&quot;

source: The view options passed to the view, including any default values that were not overriden
ja: オーバーライドされなかったデフォルト値を含め、ビューに渡されるビューオプション

source: The list of predicates active on the view
ja: ビューでアクティブな述語のリスト

source: The original view object being wrapped
ja: ラップされている元のビューオブジェクト

source: The view will only be invoked for exceptions
ja: ビューは例外に対してのみ呼び出されます
